Huatao a dit
Devenir policier était
son rêve d'enfant.
Et votre rêve était
Devenir astronaute.
Que votre rêve se réalise.
[Épisode 17]
Il existe de multiples impacts
blessures à la surface du corps
et plusieurs fractures de côtes.
Son artère fémorale semble
avoir été tranché.
Il y a également de multiples blessures par arme blanche.
sur les jambes et l'abdomen.
Le visage et le bout des doigts
sont pâles,
ce qui indique qu'il est décédé d'
une hémorragie excessive.
En plus,
il y a une petite quantité de
Des tissus humains sous ses ongles.
La cause spécifique
la mort exige
autopsie complémentaire.
Monsieur He,
Nous avons trouvé une carte mémoire.
M. Qi, M. Han,
notre jugement préliminaire sur la cause de
La mort est un coup de feu
blessure à l'arrière de la tête,
qui a traversé le cerveau,
et provoqua une mort instantanée.
Le cou de la victime
Présente des lividités cadavériques rouge foncé.
L'heure du décès est provisoire.
Évaluation effectuée il y a trois heures.
À en juger par la scène,
Le scénario le plus probable est que l'
agresseur ait poignardé Wan.
et Wan lui a tiré dessus et l'a tué.
juste avant sa mort.
Lorsque l'artère fémorale
est tranché,
On perd une quantité massive
de sang en peu de temps.
Aussi,
retirer la lame
peut provoquer des projections de sang.
Mais à l'intérieur de la voiture,
ni du conducteur
ni siège passager
possède un tel volume de sang.
Normalement,
lorsqu'on perd trop
de sang en peu de temps,
Ils perdront leur lucidité.
Cet homme
était presque
à dix mètres de Wan
et se déplaçant rapidement.
Dans de telles circonstances,
la probabilité
de Wan réussissant un headshot précis
est extrêmement bas.
Mme Zhu !
Pourquoi es-tu monté là-haut ?
Si quelque chose vous arrivait,
Comment affronterais-je Huatao ?
Huatao me l'a spécifiquement demandé
prendre bien soin de vous
lorsqu'il est décédé.
Et maintenant
tu n'écouteras même pas
pour moi?
Que votre rêve se réalise.
Donc cela signifie,
en dehors de
les deux victimes,
Nous n'avons pratiquement aucune piste.
Vous êtes détective
depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
Nous, les détectives, devons fonder nos paroles
et les mesures prises sur la base des preuves.
Sois plus discret dans tes propos, d'accord ?
Eh bien, Mme Zhu
j'ai insisté
Je vous accompagne dans cette mission.
Rien à redire.
Au travail.
Au travail !
Gao Yuan !
Mme Zhu.
Échantillons prélevés ?
Oui.
Pourquoi me regardes-tu ?
Au travail !
Zhu !
Zhu, je reviens tout de suite.
J'ai une surprise pour vous.
Monsieur He,
M. Qi,
nous avons trouvé
un scalpel sur Wan.
(Bonjour, M. Han.)
Xiaoxi,
vérifier si Wan a visité
les Premiers Peuples
Hôpital il y a quelques heures.
(J'y travaille.)
Allez vérifier si le défunt était de
Le premier hôpital populaire.
J'ai compris.
M. Qi,
aucune tache de sang suspecte
dans d'autres endroits.
C'est étrange.
Un adulte pesant
environ 85 kg
devrait avoir un volume sanguin
d'environ 5 à 6 litres.
Pour quelqu'un de la carrure de Wan,
Il pourrait même être plus élevé.
Mais
à en juger par la perte de sang du corps,
le sang sur les lieux
est inférieur à la moitié de ce montant.
Donc ce n'est pas
le lieu principal du crime ?
Où se situe alors la scène principale ?
Logiquement,
après avoir appréhendé quelqu'un,
Wan aurait dû nous en informer immédiatement.
ou faire demi-tour.
Il ne faut que 20 minutes en voiture pour aller de
de l'hôpital à la gare.
Pourquoi ferait-il un détour ?
À moins que quelque chose ne se soit produit
ce qui a incité Wan à changer ses plans.
Xiaoxi.
(Monsieur He,)
J'ai trouvé la voiture de Wan.
Il a été repéré à
Premier hôpital populaire, il y a quatre heures.
Tracer
Les mouvements de Wan.
J'y travaille.
Monsieur He,
J'ai repéré un objet suspect
endroit où Wan s'est arrêté.
J'ai trouvé le possible
Scène de crime principale.
Vous restez et enquêtez.
Allons-y.
Cela devrait être
la scène de crime principale.
Wan a donc été transporté
à la scène secondaire
seulement après qu'il se soit vidé de son sang ici.
Monsieur He,
Un pneu trouvé ici !
ici.
Bonjour, Gao Yuan.
M. Qi,
par le test au luminol,
nous avons découvert une grande quantité
des taches de sang sur la banquette arrière.
D'accord, compris.
Vous pouvez prendre quelques jours de congé.
si tu veux.
Laissez-moi partir
Le cas de Wan pour nous.
Les ressources de l'ensemble du district
nous y travaillons.
Je vais bien.
Je continuerai à suivre l'affaire Wan.
Concentrons-nous tous.
Wan ne le voudrait pas
de nous voir comme ça.
Discutons-en.
Nous avons constaté de multiples blessures par arme blanche.
et les blessures liées aux impacts
sur le corps de Wan.
De plus, ses trois côtes
étaient fracturées.
Ses blessures
notamment les plaies abdominales par arme blanche,
mais ces
n'étaient pas mortelles.
La blessure mortelle a été causée
par la séparation de
l'artère fémorale;
Il s'est ensuite vidé de son sang.
La comparaison des plaies confirme
C'était dû au scalpel.
trouvé sur les lieux.
En outre,
Nous avons trouvé des résidus de tir.
sur les mains de Wan
et quelques tissus squameux
sous ses ongles.
Les résultats de l'ADN sont
On compare encore les résultats.
Quant à l'autre victime
cause du décès,
c'était un coup de feu dans le dos de
la tête qui a traversé le cerveau.
La comparaison technique confirme
Le coup de feu a été tiré.
du pistolet de Wan.
Le défunt s'appelle Cui Hao,
un médecin du Premier Hôpital du Peuple
principalement responsable
de la surveillance des médicaments
et la gestion des stocks.
Lors de son enquête sur Cui Hao,
Nous avons appris que Wan cherchait également à s'y intéresser.
dans l'inventaire
de drogues comme l'éther et le cédilanide
dans cet hôpital.
Il a découvert que Cui Hao était un suspect clé,
Il l'a donc fait venir pour l'interroger.
Le cédilanide, c'est pas le médicament ?
qui a causé la mort de Li Yiqi ?
Vous souvenez-vous
lors de l'autopsie de Wang Chen,
Il y avait beaucoup d'éther
trouvé dans son système ?
Cui Hao est donc lié au suspect.
de l'hôpital.
Regardez ça,
ce flacon de médicament
a été retrouvée au domicile de Cui Hao.
Ce médicament
la composition est très similaire
à celui que Li Shuting,
Xiao Lin et Song avaient.
Tous contiennent des composants antidépresseurs.
Cela signifie que Cui Hao avait
une sorte de transaction
avec le suspect de l'hôpital.
Quoi d'autre?
La personne qui a tué
Cui Hao n'est peut-être pas Wan.
Il se pourrait qu'il y ait eu
une troisième personne sur les lieux.
Une grande quantité de sang essuyé
Des résidus ont été trouvés.
dans le véhicule sur les lieux secondaires.
De plus, une grande quantité
Des traces de sang ont été retrouvées sur les lieux du sinistre.
Tout ce sang
appartient exclusivement à Wan.
Donc,
Wan était probablement déjà
inconscient ou mort
d'une hémorragie massive avant
atteindre la scène secondaire.
Il a ensuite été transféré sur la scène secondaire
par le véritable tueur et Cui Hao.
Après avoir positionné Wan,
Le tueur a choisi de tuer Cui Hao
afin que son identité
ne soit pas révélée.
Après le meurtre,
il a mis en scène la scène pour créer
l'illusion que Wan a tué Cui Hao.
Nous avons trouvé des marques de perforation
sur un pneu à
la scène de crime secondaire.
Cela explique pourquoi
Wan s'est arrêté à mi-chemin.
À en juger par les marques de freinage
et les blessures de Wan,
on peut en déduire que
un accident s'est produit sur son chemin
retour à la gare
avec Cui Hao.
À ce moment-là,
Une troisième personne est arrivée sur les lieux.
Xiaoxi,
Continuez à consulter l'hôpital
Des images pour de nouvelles pistes.
— D'accord.
— Mme Zhu,
Nous sommes là pour vous.
Donnez-moi le pistolet !
Aller!
Partez d'ici !
Entrez.
Tout le monde,
attention.
Accueillons-nous tous
notre nouveau collègue,
Mme Zhu Qingyue !
Zhu ?
Dites à Mme Zhu
Je sors un petit moment.
M. Qi,
Voici la clinique de Chen Chuchuan
Liste des patients.
Voici les médicaments qui lui ont été prescrits.
Je vais les tester maintenant.
D'accord.
M. Qi,
quatre d'entre eux sont
lié au nouveau médicament.
(Tous ces traitements étaient contre la dépression.)
Mme Zhu,
J'ai trouvé le suspect
avec le tatouage sur son cou.
Il était alors à l'hôpital,
Je surveillais constamment Wan et Cui Hao.
C'est lui qui a trafiqué
avec la voiture de Wan.
Ne bougez pas !
Vous persistez à dire que vous n'avez rien fait.
hein?
Vérifiez la surveillance
et voir où il est allé et
les itinéraires qu'il a empruntés.
D'accord.
(Si l'homme tatoué)
(a tué Cui Hao et Wan)
(parce que Wan a découvert)
(leur trafic de drogue,)
(Sa cible aurait dû être Cui Hao.)
(La mort de Wan était probablement accidentelle.)
Et lui ?
Oui,
Voilà l'homme.
Vous venez de dire
Ils se disputaient.
(L'homme tatoué et)
(Wang Chen étaient associés.)
(Alors, quel était son mobile ?)
(Faire taire Wang Chen ?)
Où
Avez-vous reçu ce médicament ?
Wang Chen me l'a donné.
Tous les membres de notre groupe
l'a.
(Wang Chen était la source de)
(Nouveaux échantillons pour tests de dépistage de drogues.)
(Mais il faisait l'objet d'une enquête policière)
(en raison du décès de Zhai Xixi.)
(L'homme tatoué a donc tué Wang Chen)
(à)
(Couper court aux
pistes de l'enquête policière.)
(Li Yiqi devait être)
(utilisant le nouveau médicament à l'époque.)
(L'homme tatoué avait peur de la police)
(retracer la source du médicament)
(Il l'a donc fait taire.)
(avant qu'il ne puisse)
(Dites la vérité.)
(Ces décès)
(sont tous liés au nouveau médicament.)
Quatre de ces
sont liés au nouveau médicament.
(Tous ces traitements étaient contre la dépression.)
(Chen Chuchuan a utilisé
sa clinique de psychologie)
(pour trouver des échantillons de test,)
(Il est donc probablement aussi
l'une des sources.)
(Et maintenant que Chen Chuchuan est)
(exposé à la police,)
(il l'est probablement)
(celui de l'homme tatoué)
(Prochaine cible.)
Bonjour?
D'accord, compris.
Monsieur He,
Nous avons reçu un tuyau.
La voiture de Chen Chuchuan semble
se diriger vers
la ville frontalière de Luowang.
Chen Chuchuan,
J'ai fait tellement de choses
pour toi il y a quatorze ans,
et maintenant je n'arrive même plus à obtenir
Un tableau de votre part ?
Je vous l'ai dit mille fois
temps maintenant.
Je ne peux pas le peindre !
Donc vous me forcez à
Dites à la police
La vérité sur ce que vous avez fait, c'est ça ?
Je m'en fiche!
Sais-tu comment j'ai
ont passé ces 14 années ?
Dans une douleur constante
et des regrets !
J'ai causé la mort de Jiangxue !
C'était moi !
Chen Chuchuan,
Tu ne t'intéresses toujours
qu'à Fan Jiangxue ?
maintenant?
Tu penses ce que tu sais
Est-ce toute la vérité ?
Je vais vous le dire.
Je vous tiendrai au courant.
Comment Fan Jiangxue est-il mort ?
J'ai reçu les fleurs
Elle y était allergique et les a mis là !
Je la voulais morte !
Pourquoi?
Pourquoi as-tu fait ça !
Je suis ravie de vous voir tous les deux
ensemble à cette époque
Ça m'a tellement rendu jaloux !
Mais pourquoi !
Je la voulais morte !
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Tu l'as tuée !
Pourquoi!
Aide-moi...
Je ne l'ai pas fait exprès !
Hu Jie ! Euh...
Hu Jie !
Je ne l'ai pas fait exprès, Hu Jie !
Je suis désolé, Jiangxue.
C'était entièrement de ma faute.
Chuchuan ?
Chen Chuchuan !
Je peux la sauver !
Fan Jiangxue est parti !
Réveillez-vous!
Chen Chuchuan, réveille-toi !
Elle est déjà morte.
Elle est irrécupérable.
Si la police découvre,
Ta vie est finie.
Tu n'auras aucun avenir.
Vous savez?
Je peux la sauver.
Tu n'auras aucun avenir !
Fais-moi confiance.
Je m'en occupe.
Vous devez partir.
Vas-y.
Monsieur Bai,
un véhicule correspondant
la description de l'un
qui a touché Mme Zhu à l'hôpital
a été trouvé à une intersection d'autoroute
à cinq kilomètres de Luowang.
Ce doit être celui du suspect.
Prévenir Han Feng
pour l'arrêter immédiatement.
Oui Monsieur.
Si,
Tout est prêt.
Allons-y.
Combien de temps encore jusqu'à la frontière ?
Si,
Fais une sieste.
Nous serons bientôt là.
Où sommes-nous?
Nous sommes arrivés.
Où?
Le traumatisme lié à la maladie mentale
est bien plus intense que la douleur
causée par une maladie physique.
Promets-le-moi
tu deviendras exceptionnel
médecin légiste.
Je ne l'ai jamais appelé « frère ».
Maintenant que je le veux, il
ne peut plus m'entendre.
Wan serait
ravi d'apprendre cela.
L'équipe spéciale provinciale
est déjà en route.
Nous devons éradiquer
ce nouveau médicament avec
la vitesse maximale.
À partir des
empreintes digitales et des tissus extraits,
Nous pouvons maintenant confirmer que le
nom du suspect est Wang Bo.
L'affaire du diamant brut...
J'ai mal évalué la situation.
Nous allons ensuite enquêter.
et trouver le véritable meurtrier de Fei.
Geler!